在学园祭即将到来之时
もうすぐ学園祭というこの時期に
没想到竟会有这样的危机造访轻音部
まさか 軽音部にこんな危機が訪れるとは 思っていませんでした
心情不错嘛  梓
なんか ご機嫌だな 梓
哎？
えッ？
一想到马上就能在学园祭上演出
もうすぐ学祭で ライブができると思うと
心里就很高兴
うれしくて
新兵上阵呢
初々しいね～
去年轻音部的演出我也好想看呢
去年の軽音部のライブも見たかったです
澪去年可是很活跃呢…
澪は去年 大活躍だったもんな
哎？
えッ？
在舞台上摔倒…
ステージで転んで…
哇～！
うわ～ッ！
我可是把去年学园祭的演出都拍下来了哦
去年の学園祭のライブなら ちゃんと撮ってあるわよ
我想看我想看！
見たいです 見たいです
梓啊  你不再考虑下吗
いや梓 考え直さない？
小唯  小律
唯ちゃん りっちゃん
放～开～我～
は～ な～ せ～
那么  先从我推荐的经典场景开始吧
それじゃ オススメシーンから
不要看啊  梓
やめろ梓
很危险的哦  会被诅咒的哦
危険だぞ 呪われるぞ
条纹啊条纹～
シマシマ～
看…看到了
見… 見ちゃいました
太迟了
遅かった
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
#11　　危机!
话说回来
それにしても
大家只有在上场时的演奏才爆种啊
ライブのときだけは みなさん すごい演奏してますよね
变得会说话了呢～  你这家伙～
言うようになったな～ この～
哎  怎么了
えッ 何？
想起了好多事呢
なんか いろいろ思い出して
啊  确实  唯那时候的声音…
ああ 確かこのとき 唯ちゃん 声が
对对  早上爬起来就一副破锣嗓子了呢
そうそう 朝起きたら 声ガラガラなんだもん
于是澪就替你当了主唱
それて澪ちゃんの代わりにボーカルやって
对梓来说  这将是在轻音部的第一次演出呢
梓にとっちゃ 軽音部として初ライブだな
不过  真不错呢  小澪的歌
でもよかったよね　澪ちゃんの歌
嗯  我会加油的
はい 私 頑張ります
是呢  真好听
うん　なんと素晴らしかった
真帅气呢
カッコよかったな～　ホント～
打扰你们的兴致真抱歉
盛り上がってるとこ 悪いんだけど
啊  和  怎么了
ああ 和 どうしたの？
什么怎么了  你看这个
どうしたのじゃないのよ これ
讲堂使用申请书
講堂使用届
对  学园祭的那份你还没交吧
そう 学祭の分 出してないでしょ
啊  忘掉了
ああ 忘れてた
怎么这么粗心啊
そんな のんきな
哎呀呀  你看我这么忙～
いや～ 忙しくってね
去年也发生过这种事呢
去年にも こんなことあったな
啊  那是社团申请…
ああ あれは部活申請…
好痛！
痛ッ
啊  那么梓  你来写吧
ああ… じゃあ梓 書記な
哎  我？
えッ 私？
嗯…倒也行
まあ いいですけど
我看看  使用者「轻音部」…
えっと 使用者は「軽音部」
那个  名称是？
あの 名称って？
用乐队名怎么样？
バンド名で いいんじゃない？
好
はい…
啊  说起来我们乐队叫什么名字来着
あッ そういえば バンド名って何でしたっけ？
「Sweets Smile」
「Chocolate Melody」
「恩那组」
「恩那組」
四分五裂…
バラバラ…
还没决定呢
決めてなかったね
趁这个机会  我们想名字吧
いい機会だから 決めるか
「平泽唯和愉快的姐妹们」怎么样
「平沢唯と ずっこけシスターズ」って どう？
那我们算啥啊
私ら 何もんだ！
「Pure·Pure」之类的怎么样
（やぶうち優于フラワーコミックス上刊载的少女漫画）
「ぴゅあ·ぴゅあ」とか どうかな
捏它就算了  认真点想一个啊
もう ネタはいいから マジメに考えようぜ
亏我还有点认真呢…
わりと本気なのに…
你认真的啊？！
本気だったんかい
好啦  人的品味各不相同嘛
ほら 人のセンスはいろいろですから
好  我知道了！
よ～し わかった
由我来决定
私が決める
大家再好好考虑下吧！
もう少しみんなで考えよう
一下子团结了
団結した
那文件过会交到学生会办公室吧
じゃあ 書類 あとで生徒会室に持ってきてね
抱歉啊  让你久等了
悪いな 待たせちゃって
没关系
いいよ
和和  回去的时候  偶尔喝杯茶吧
和ちゃん たまには帰りに お茶しようよ
好的  过会我短信联系你
わかった あとでメールする
总之  那么乐队名给大家一个晚上各自思考
まあ じゃあバンド名は各自ひと晩考えてくることにして
来练习吧
練習するか
是呢
そうね
学园祭越来越近了  要有点干劲才行
学園祭も近いんだから 気合い入れないとな
是
はい
啊  对了
あッ そうだ
总感觉最近我的吉他音不太着调…
なんか 最近 音の調子悪くて
哎？
えッ？
能让我稍微看下吗
ちょっと見せてもらえますか？
唔…琴弦都生锈了嘛！
うッ…弦 さびてるじゃないですか
你上次换弦是什么时候的事情了
これ いつ弦を交換したんですか？
诶？ 弦能换的吗？
えッ 弦って交換するものなの？
什…什么？！
なッ 何!?
而且…琴颈也弯了
ていうか… ネックも反ってるし
这样的话八度调音也会变得乱七八糟哦
これだと オクターブ·チューニングも めちゃくちゃですよ
八…八…琴颈？
オ オクタ… ネック？
冷静点  梓！
落ち着け 梓
现在的唯是完全理解不了这些的
今の唯には到底 理解できない
总之  不好好关心它是不行的啦
つまり… 大事にしないと ダメじゃないですか
明明是把好吉他
いいギターなのに
我有好好关心它啊
大事にしてるもん！
比如一起睡觉啊  给它穿衣服啊
一緒に寝たりとか 服着せたりとか
你关心错地方了！
大事にするベクトルが違います
哎？  那…
ええ？ じゃあ…
小佐和老师  帮我想点办法～
さわちゃん先生 なんとかしてよ～
还是交给店里弄比较好吧？
やっぱり お店に頼んだほうが いいんじゃない？
你只是嫌麻烦吧
めんどくさいだけだろ
那  去下乐器店吗
じゃあ 楽器店に行きましょうか
哎  用不着这么麻烦吧
えッ そこまでしなくても…
不行  快到学园祭了  这样子都不能练习了
いや 学園祭も近いのに これじゃ練習になりませんよ
嗯…
うん…
小律也没有在做护理吧
りっちゃんも お手入れなんか してないよね？
在做啊
しとるわい
哎？
えッ？
不要用一副我肯定不会做的口气来提问
私はしてなくても当たり前みたいな聞き方するな
区区一个小律
りっちゃんのくせに
好痛～
痛てッ
好好  到了
はいは～い 到着
那么  我在这里等你们
じゃ 私ここで待ってるから
哎  为什么
えッ 何でですか？
因为我是个左撇子
私 左利きだから
去看右手用乐器也只会是悲剧而已
右利き用の楽器 見ても 悲しくなるだけだし
啊…
ああ…
不过你看  澪
あッ でも ほら澪
好像在搞左手展会哦
何か レフティ·フェアやってるよ
哎？
えッ!?
这…这里是天国吗？！
こ… ここは天国ですか！
哇…
うわ…
店…店员！  这里的我全要了！
てん… 店員さん ここにあるの 全部ください
喂  冷静点
こら 落ち着け
小澪看起来很开心啊
澪ちゃん 楽しそう
因为左手的乐器很少呢
左利き用は少ないですから
我们  先走吧
先 行ってましょうか
嗯～
うん
对不起
すいませ～ん
欢迎光临
いらっしゃいませ
我想要做下吉他的调整
ギターの調整してもらいたいんですけど
好的  请问是哪位的
はい どちらのですか？
这位的
こちらの
啊  那么先让我看下吧
ああ では ちょっと見せてもらいますね
我说…这个…是经典吉他吧？
あの… これ…ビンテージギターですか？
对不起…就是脏了点…
すいません ただ汚いだけです
才刚买了一年！
まだ買って１年です
哦…哦
は はあ…
那么…等完工前请在店里稍等片刻
それじゃあ 終わるまで 店内でお待ちください
拜托你了
お願いします
那  等完工前我们看点什么吧
じゃあ 終わるまで 何か見てましょうか
怎么了
どうしたんですか？
盯—
ジー
啊～我的吉他被扒了个精光
ああ… 私のギターが裸にされてゆく…
你在说什么啊
何言ってんですか
不过  为什么唯前辈会买那把吉他？
でも 何で唯先輩は あのギター買ったんですか？
嗯？
うん？
你看  不但重  琴颈又粗
ほら 重いし ネックは太いし
不是很难用吗
クセがあるじゃないですか
啊  因为可爱嘛
あッ だって かわいいから
可爱？
かわいい？
可爱
かわいいから
哎  可爱吧  难道不是吗
えッ かわいいよね　かわいくない？
完全搞不明白唯前辈的神经
唯先輩の感覚は わからない
让你们久等了
お待たせしました
哦
おう
已经拜托店员进行护理了
メンテナンス 頼んできました
辛苦
お疲れ
哎  澪前辈呢？
あれ 澪先輩は？
啊  小澪的话她还在…
ああ　澪ちゃんなら　まだ…
大小姐！
紬お嬢様
欢迎光临  大小姐！
いらっしゃいませ お嬢様
啊  你好
ああ どうも
这不是大小姐吗  好久不见
これは 紬お嬢様 お久しぶりです
这里可是家的乐器连锁店哦
ここ ムギんちの系列の楽器店なんだってよ
今天有何贵干？
今日はどのようなご用件で？
啊  只是陪朋友来而已
ああ 友達の付き添いです
哎？！
えッ？
那还真是辛苦了
それはそれは お疲れです
吓了一跳吧  那种称呼
ビックリするんだよね あの呼び方
哪里哪里
いえいえ
让您久等了
お待たせしました
哦
おう
啊
ああ
哇  变得真漂亮啊～
わあ キレイになったな～
从今以后请多做护理…
これからは こまめにメンテナンスをして…
吉太！
ギー太！
原来还起名字了
名前つけてたんだ
谢谢
ありがとうございました
不不…
い いえ…
啊…护理费5000日元
ああ お代のほう 5000円になります
诶？
えッ？
要收钱吗？
お金取るの？
嗯…嗯
えッ ええ…
不  那是当然的嘛
いや 当たり前ですよ
我没银子
お金ない
诶？！
えッ!?
怎么办…
どうしよう…
怎么了？
どうしたの？
呃  貌似唯前辈不知道做护理是要花钱的
いいえ 唯先輩 メンテナンスにお金かかるって 知らなかったみたいで
哎  是吗  怎么办
えッ そうなの？ どうしよう
我手头的不知道够不够…
手持ち あったかしら
大…大小姐
おおお… お嬢様
这次就当作免费服务啦
ここはサービスということで
哎呀  太对不住你了
そんな 悪いわ
哪里的话
とんでもない
因为平日受到您父亲的照顾
日ごろ お父様にお世話になっていますので
呃  可是…
えッ でも…
不  这里请一定当作免费服务！
いえ　ここは是非サービスさせてください
算是给你混过去了呢…
なんとか なったみたいだな
那么  我们该回去了
それじゃあ そろそろ帰りますか
好～
は～い
但是…咦？
て あれ？
嗯？
うん？
那个  澪前辈她…？
あの 澪先輩が…
啊  我去叫她
ああ… 呼んでくるわ
澪  我说回去啦
澪 ほら 帰るぞ
不干
ヤダ
你小学生吗
小学生か
我说  大家都等你呢
てゆ～か みんな待ってんだって
不干
ヤダ
真是的～
もお～
来  小澪
ほ～ら 澪ちゃん
等…律
ちょ… 律
好好～回家家喽～
はいは～い 帰りまちょ～ね
不干就是不干嘛
ヤダってば もう
我认识的人有把弦重新换上去用的
知り合いの方は 弦を逆に張り替えて使ってましたけど
不行  好了  赶快走
ダ～メ ほら 行くぞ
等下…危…危险！
ちょッ あッ あぶなッ！
哎～
へえ～
你在搞什么嘛  澪～
何やってんだよ～ 澪
够了
もういいよ
哎？
えッ？
笨蛋律
バカ律
太好了  吉太变干净了
よかった～ ギー太キレイになって
你还给它起名字了啊
名前つけてたんだな それ
之后我们怎么办？
このあと どうする？
嗯  这个嘛
う～ん そうだな
好吧！去喝茶吧
よし お茶でも飲んでくか
还喝茶啊
また お茶ですか？
啊  不好意思
あッ ごめん
我马上要去和和碰头
私このあと 和ちゃんと約束あるんだ
哎～？
え～？
诶？  和也要来吗
えッ 和もくるの？
我去也行吗
私も行っていい？
啊  对了
あそっか
小澪跟和和在同一班级呢
澪ちゃん 和ちゃんと同じクラスだもんね
好啊
いいよ～
真的？
ホント！
那我也告诉她一声
じゃあ 和ちゃんにも連絡するね
嗯  谢谢
うん ありがとう
K-ON!
けいおん！
哇～  我很早就想来一次这里啦
うわ～ ここ 一度きてみたかったんだ
明明没银子…？
お金ないのに？
唯的单我来买好了
唯の分は 私が出すわ
领到下个月的零用钱  就换我来请你啦～
来月のお小遣い入ったら 今度は私がごちそうするもん
那到时候拜托你了
お願いするわ
说来唯你在轻音部搞得怎么样啊
こんなんで唯 うまくやってけてるのかしら 軽音部
她是狗熊掰棒子掰一个丢一个
それが １つのことを覚えたら １つのことを忘れちゃって
啊  是啊是啊
ああ あるある
尽管努力一次的话总会出人意料的厉害
一度やり出したら すごいとこまでいくんだけどね
对对
そうそう
照顾她果然很费神的吧
やっぱり苦労するんだよね
哎？什么什么？
えッ 何 何？
切  那俩家伙气氛不错啊
ちッ 何かいい雰囲気だな あの２人
可我们又为什么要偷偷藏起来…
ていうか 何で こんなコソコソと
好像侦探一样
何か 探偵さんみたいね
好  突击！
よし 突撃
咦
えッ？
然后那个老师就…
それで あの先生さ…
两位小姐～关系不错嘛～
お２人さん 仲いっすね～
律  你来干什么？
律 何でここに？
哎呀  偶尔路过啦
いや～ たまたまね
咦  小律一个人？
あれ りっちゃん１人？
嗯  她们在那边哦
ああ ムギたちは そっちにいるよ
啊  真的诶
あッ ホントだ
呀～我家的澪平日受您照顾啦～
いや～ ウチの澪が いつもお世話になってま～す
喂…律
ちょ… 律
嗯？什么？有啥不爽的么？
うん 何 何かヤなの？
不…倒是没有…
いや そうじゃないけど
那不就好了嘛
だったら いいじゃん
小律…
りっちゃん
什么  你在拜托人家什么？
なに　なに頼んでんの？
冰淇淋都化掉了…
アイス 溶けちゃうのに
哇～好漂亮的便当
うわ～ キレイなお弁当
没有啦  只是把现成的东西拼了拼
そんなことないよ あり合わせの物 詰めただけだし
哎  你自己做的吗？了不起
えッ 自分で作ってるんだ すご～い
别这样啦  没那么厉害的
やだな そんなことないってば
不  比起我…
ううん 私なんて…
好  午餐时间结束～
はい ランチタイム終了
哎  律？
えッ 律
不  我这才正要…
いや 私は今から…
从今天起到学园祭  午休都要用来练习
これから学祭までは 昼休みも練習するから
哎…
えッ
哎呀～不知道今年的学园祭
いや～ 今年の学園祭は
澪会再搞些什么大动作啊
澪 どんなふうに盛り上げてくれんのかな～
去年是走光～
去年はパンチラだったし～
今年干脆露脐好啦～
今年は ヘソ出しとかかな
啊  还是说…
あッ それとも…
你还练不练！
練習するんだろ！
练啦～
するよ～
那就…
だったら…
章鱼烧～
たこ焼き～
啊？
はあ？
马尾～
ポニーテール～
等…
ちょ…
麻花辫～
三つ編み
住手…别乱动
ちょっと やめろって
真是的  你怎么了你！
もう なんなんだよ
啊  对了对了  我这里还有推荐的超恐怖电影
あッ そうそう オススメのすっごい怖いホラー映画 持ってきたんだけど
你…你再这样我就回教室了
もッ もう 教室戻るぞ
嗯  那你回啊？
ふ～ん 戻れば
不好意思啊  碍着你与和愉快的午餐时光了呢
悪かったよ せっかくの和との楽しいランチタイムを邪魔してさ
我什么时候说过这种话了！
そんなこと言ってないだろ！
出什么事了？
何 どうしたんだろ
要…要不要喝茶？
お お茶にしない？
我们喝茶吧…
お茶にしよう…
呐  今天我正好准备了好吃的点心
ねッ 今日 美味しいタルト持って来てて
怎…怎么了…
どッ どうしよう
吃吧？
ねッ？
我该做点什么…做点什么…
何とかしなきゃ 何とか…
大…大家  好好在一起练习吧…
みッ みなさん 仲よく練習しましょう…
冷…冷场了
はッ はずした
呐  我们练习吧
まあ 練習するか
嗯  来吧
うん やろっか
啊…是
あッ はい
one two
ワン ツー
咦？
あれ？
律
那个…鼓点没太赶是蛮好啦
あのさ ドラム走らないのはいいけど
但是不是有点软了？
パワー足りなくないか？
律？
喂  律！
おい 律！
啊  抱歉
ああ～ ごめん
不知道怎么的就没啥状态
何か 調子でないや～
放学后再说吧～
また放課後ね
小…小律…
りッ りっちゃん
行了  唯
いいよ 唯
可是…
でも…
笨蛋律
バカ律
律前辈还没来呢
律先輩 きませんね
昨天放学也是这样…今天也是
昨日の放課後も 今日も
到底怎么了
どうしたんだろ
我看还是小澪你太冷淡了吧
そりゃあ やっぱり 澪ちゃんが冷たいからじゃない？
哎…？
えッ？
为了轻音部的未来
軽音部のために
你就做一天小律的玩物吧！
１日りっちゃんのオモチャになってきなさい
要不然…小律她可就…
でないと りっちゃんは…
会变得心灰意冷…
心がすさんで
老板！要最大碗
おやじ 特盛りで
点一碗自己根本吃不完的超大碗牛肉饭
食べきれもしない牛丼の特盛りを頼んで
我到底在做什么啊…
何やてんだ 私…
而最后就会在重金属的道路上越走越远…
そして やけになりヘビメタの道を突き進んで突き進んで
就再也回不来了
もう 戻れなくなって…
那个  是失恋时的小佐和老师吧
それ 失恋したときのさわちゃん先生だよね
啥？
はい？
可是…如果她真就这么走掉的话
でも もし このまま戻ってこなかったら
学园祭的演出  要怎么办呢
学園祭のライブ どうなるんでしょう
来练习吧
練習しよう
哎  可小律她不在啊
ええ りっちゃんなしで？
那也没办法啊
仕方ないだろ
哎…
ええッ？
可是  不去叫律前辈好吗？
でも 律先輩 呼びに行かなくていいんですか？
倒不如说要找个顶位子的吧
もしくは 代わりを探すとかね
哎…
ええッ？
总之  虽然说是以防万一啦
まあ 万一のことも考えとくってことだけど
可是…
でも…
没有人可以代替小律！
りっちゃんの代わりはいません！
…
ムギちゃん
我们等她
待ってよう
我们等她回来吧
りっちゃんがくるの 待っていようよ
小律一定会回来的
りっちゃん きっとくるから
啊  澪
ああ 澪ちゃん
啊  真的诶
あッ ホントだ
啊  早…
あッ お おはよ…
那个…小律啊
あのね りっちゃんね…
呃…我并不是来看她的…那个…
いや 律の様子を見にきたんじゃなくって その…
她请假了
学校 休んでるの
哎…
えッ？
澪？
超能力者吗
超能力者か
我知道的
わかるよ
澪走路的声音
澪の足音は
感冒怎么样了？
カゼ どう？
嗯…现在还是有点烧
うん まだ ちょい熱ある
难怪打鼓没劲呢
どおりで ドラムに力なかったはずだ
明明马上就到学园祭了
学園祭の前 なのにな
行了  赶快养好病
いいから早く治しなよ
大家都在等你呢
みんな待ってるからさ
大家没生我气？
怒ってない？
没有
ないよ
澪呢？
澪は？
没有  那还用说
ないよ 当たり前だろ
只是…
ただ…
什么？
何？
没有律的鼓…
律のドラムがないと…
总会有些冷清呢
ちょっと寂しいかな
就算有点急促
私 走り気味でもさ
我也还是喜欢那个充满气势
やっぱ イキがよくって
力道十足的律的鼓点
パワフルな律のドラム 好きなんだよ
啊  律  你…
あッ 律 お前…
病好啦～
もう～ 治った！
好你个头啊
いや 治ってないから
好好躺着吧
ほら 寝てなって
还发着烧呢
まだ熱あるんだから
那我先回去了
じゃ もう帰るな
陪到我睡着嘛～
寝るまで そばにいてよ
求你了  澪～
ねえ お願い 澪～
真受不了你
やれやれ
打扰了～
お邪魔しま～す
小律  你没事儿…
りっちゃん だいじょう…
嘘
シィー
刚让她睡着啦
今 寝かしつけてるところなんだよ
好吧  为什么连唯也睡着了
で 何で唯まで寝てるんだ
真受不了你们
やれやれ
痊愈！
全快！
目标学园祭  加油吧！
学園祭に向けて 頑張るぞ～！
噢——！
おう～！
我说！
ちょっと！
学园祭的讲堂使用申请书还没交上去吗？
学祭の講堂使用届 出さなかったの!?
对不起  对不起！
すみません すみません
到期就是到期
締め切りは 締め切りだから
请通融一下吧！
そこを何とか…
我也拜托你了
私からも お願いします
申请书没有按时上交是因为部长感冒缺席
届けが遅れたのは 部長がカゼで欠席していたからですし
拜托了
お願いします
既然真锅同学都说到这份上的话…
まあ 真鍋さんがそこまで言うなら
就再等一天好了
今日いっぱい待ちましょう
啊  你真是个好人！
ああ… あんた ええ人や！
澪就拜托给你啦！
澪をよろしく
还有  今后也请照顾照顾我吧～
そして これからは 私の面倒もみてくだせえ～
喂！
おい
我还是觉得「Pure·Pure」比较好吧？
ねえ やっば「ぴゅあ·ぴゅあ」よくない？
没门
却下
「铁拳」呢
「握りこぶし」は？
像演歌一样
演歌っぽい
那…「鞋底的口香糖」
じゃあ 「靴の裏のガム」
你今天踩到了是吧
今日 踏んだんだな
诶？你怎么知道
えッ 何でわかるの？
  有什么好点子吗
ムギ 何かいいのない？
嗯…「充电期间」感觉如何？
うん 「充電期間」とか どう？
呃…不吉利
えッ 縁起悪ッ
那「爆米花蜜月」？
じゃあ 「ポップコーン ハネムーン」とか
我说啊   你怎么光想那种甜兮兮的玩意儿
だから 何でそんな甘々のばっかなんだよ
「火箭铅笔」好不好？
「ロケットえんぴつ」ってよくない？
你闭嘴！
お前は黙っとけ！
真他娘的烦人！
まどろっこし～！
喝个茶都不消停！
ゆっくり お茶もできやしない
随便起个名字不就行了？
こんなの 適当に決めればいいのよ
好了！
よしッ
被随意起的名字打发了
勝手に決められた
哎  算了
まあ いっか
（放学后茶会）
总算  乐队名决定啦！
何とか バンド名 決定
接下来就只剩下拼命练习  来迎接学园祭了！
あとは学園祭に向けて 一生懸命練習するだけ
应该是吧…
なんだけど…
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
还没有退烧啊
まだ 熱 下がらないんだ
嗯  按照这样下去的话明天大概也…
うん あの調子だと 明日も多分…
偏偏在这个时候得感冒
こんなときにかぜひくなんて
这就是懒散的证明呢
たるんでる証拠だ
是你传染给人家的吧
お前がうつしたんだろ
咦？是我吗？
えッ 私？
姐姐…
お姉ちゃん…
就算骗得过大家  也骗不过我哦
みんなの目はごまかせても 私の目はごまかせないわよ
最终回　　轻 音!